❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ප්‍රකාශන හිමිකමට ගරු කරන්න)
♪ මතකයන් ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමෙන් ඔබව වළක්වයි ♪
♪ඉදිරියට යාමෙන් පමණක්
ඔබට නැවත එක්වීමක් සොයාගත හැකිය♪
♪අවසානයන් නව මාර්ග පමණක් සලකුණු කරයි♪
♪ඒ ඔක්කොම දර්ශනේ කොටසක්♪
♪ක්ෂිතිජයේ ඇමතුමට♪
♪ඔබේ ගමන ආරම්භ වී නැත♪
♪කඳු දෙසට,
දීප්තිමත් තරු ලුහුබඳින්න♪
♪ කාලය ඔබව වැළඳගෙන
අතීතය සෝදා හරින්න ♪
♪හැම හැරීමක්ම ඔයා පිටිපස්සෙන් තියන්න♪
♪කාලය හරහා සෙමින් ගමන් කරන්න♪
♪සුළඟට එරෙහිව ඉදිරියට යන්න♪
♪කඳු ඔබේ වේගයට හිස නමා ආචාර කරන්න♪
♪පසුතැවිලි නොවන ජීවිතයක් කරා ඉක්මන් කරන්න♪
♪ඔබේ ස්වභාවය නිදහසේ පුපුරා යාමට ඉඩ දෙන්න♪
=පළමු ජැස්මින්=
=27 වන කථාංගය=
ඇය කලින් මගේ සහෝදරයාව
ගොඩක් නරක දේවල් කරන්න පොළඹවලා තිබුණා.
ඔයා ඇත්තටම කවුද?
ටියැන්යි මණ්ඩපය.
ඔයා මෝ ජින්ග්ලිට වැඩ කරනවද?
ලී කුමාරයා?
ඒක වෙන්න බෑ.
ඔයා පර්වතයෙන් වැටුනාට පස්සේ,
මාව අල්ලගත්තා.
ඔවුන් මට හොඳටම ගැහුවා.
කවුරුහරි මාව පණපිටින් හම ගහන්න අණ කළා.
නමුත් ඔවුන් එසේ කළේ නැහැ.
ඔහ්, ඔවුන් මා මත ටියැන්යි මණ්ඩපයේ සලකුණ දුටුවා
.
ඔවුන් ඔහුව ඔබේ මහෝත්තමයාණන් ලෙස හැඳින්වූහ.
ඒ කාලේ ඔයා කොහෙද හිටියේ?
නිරිතදිග අගනුවර තදාසන්න ප්‍රදේශයේ,
ඔබ වැටුණු ස්ථානයට නුදුරින්.
ඔහ්, උණ වත්තක් තිබුණා.
මෝ ජිංලි.
ලින්ග්යුන් කුමරියගේ මරණයත් සමඟ,
කැන්ග්බෙයි නිසැකවම කෝපයට පත් වනු ඇත.
සාමය බලාපොරොත්තු රහිත වනු ඇත.
යුද්ධය පවා වහාම ඇති විය හැකිය.
ඔවුන් කලින් ෂැං හෙන්ග්යුවාන්ට
ෂොං ෂින්ටොං මරා දමන ලෙස නියෝග කළා.
ඒකෙන් අදහස් කළේ අසමගිය වැපිරීමටයි.
මෝ ජිංලි.
ඔබ ඇත්තටම
වැරදි මාර්ගයේම ගමන් කරනවාද?
දැන් සාමය හෝ යුද්ධය අමතක කරන්න.
මුලින්ම බේරෙන්නේ කොහොමද කියලා හිතමු.
එසේ නොවුවහොත්, අපගේ ජීවිත මුලින්ම අහිමි වන්නේ අපටයි .
මගේ ආර්යාව.
බය වෙන්න එපා.
මිනීමරුවා සු සුයිඩි.
අපිට ඇයව හොයාගන්න පුළුවන් වුණොත්,
ගොඩ එන්න ක්‍රමයක් තියෙන්න පුළුවන්.
නමුත් අපි මෙතන කොටු වෙලා.
තවද උන්වහන්සේ
අගනුවරින් බොහෝ දුරින් පිහිටා ඇත.
නීතියට අනුව,
සිරකරුවන්ට ආහාර, ඇඳුම් පැළඳුම් සහ වෛද්‍ය ප්‍රතිකාර ලබා දිය යුතු අතර
, එසේ නොමැති නම්,
සහ ඔවුන්ගේ පවුල්වලට
බැලීමට අවසර නොමැති නම්,
බන්ධනාගාර නියාමකයින්ට වේවැල් පහර දිය හැකිය.
ඔබ හරියටම අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම අදහස් කළේ,
මට කරන්න ඕන දේ ගැන හිතන්න දෙන්න.
ඒ මිනිහා හරියට පිස්සු වැටිලා වගේ. ජින්, එයා පස්සෙන් යන්න.
වැන්ග් සුවු, ඔයා
චෙන් ලෝන්ග්ෂියැං ගැන ඇස් තියාගන්න.
ඔව්.
ජින්ෂාඕ ප්‍රාන්තය!
පරීක්ෂාව සඳහා නවත්වන්න!
ශිෂ්‍ය නායකතුමනි, අපි මේක හොයාගත්තා.
(ලින්ගුන් කුමරිය ඩාචුහිදී ඝාතනය කර ඇත . මෙය අපගේ ස්වාමියාට වාර්තා කරන්න.)
ඔබ පණිවිඩකරුවන් කී දෙනෙක් යැව්වාද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබේ කට අරින්න!
කෙළ ගහන්න!
උතුමාණනි,
ඔහුගේ දත් දත්වල විෂ කැප්සියුලයක් සඟවා තිබුණා.
ඔහු සියදිවි නසා ගත්තේය.
අපි ඊළඟට කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඔවුන් කොපමණ පණිවිඩකරුවන් යැව්වත් කමක් නැත
අගනුවර සිට කැන්ග්බෙයි වෙත රහස් ලිපියක් ලබා දීමට ,
කළ හැකි සහ රහසිගත මාර්ග දෙකක් පමණි .
පළමුව, ප්‍රධාන ජල මාර්ගයක් වන කහ ගඟ දිගේ උතුරට යන්න .
මෙම මාර්ගය පාද වැඩ වලින් යම් ප්‍රමාණයක් ඉතිරි කරයි.
නමුත් එය
ජල සහ ගොඩබිම් මාර්ග අතර මාරුවෙන් මාරුවට ගමන් කරයි.
සැපයුම් සැපයීමට ඔවුන්ට විශ්වාසදායක බෝට්ටුකරුවන් අවශ්‍යයි .
අපි දැනටමත් මෙම මාර්ගය අවහිර කර ඇත්තෙමු.
දෙවනුව, ඊසාන දෙසට හැරවුම් මාර්ගයක් ගෙන
යාන් කන්ද තරණය කරන්න.
මෙම මාර්ගය වංගු සහිත සහ පරිපථ සහිතයි.
නමුත් එය දුරස්ථ නිසාම,
මිනිසුන් ඒ ගැන සිතන්නේ නැති තරම්.
පණිවිඩකරුවෙකු අශ්වයෙකු පිට තනිවම ගමන් කළහොත්,
ඔවුන් අශ්වයන් මාරු කර විවේක ගනු ඇත.
වං සුවු.
වහාම මිනිසුන්ව යාන් කන්දට රැගෙන යන්න.
කඳු තරණයන් නරඹන්න
කිසිවෙකු පණිවිඩය ලබා දීම වැළැක්වීමට .
තේරුණා.
ජින්, වහාම ඇණවුම එවන්න.
දේශසීමා කලාපවල අපගේ සැඟවුණු ඔත්තුකරුවන් සක්‍රිය කරන්න.
සහ වැන්ග් සුවූට සහාය වන්න.
කඳුකර මාර්ග අසල ඇති මාර්ග කිහිපයක් දැඩි ලෙස ආරක්ෂා කරන්න ,
සහ දේශ සීමාවෙන් පිටවන ඕනෑම අයෙකු පරීක්ෂා කරන්න.
තේරුණා.
කැන්බෙයි වෙත එක් පණිවිඩයක් හෝ ලැබුණහොත්,
ව්‍යසනයක් ඇති වේවි.
මම ඒක ඔබ දෙදෙනාට භාර දෙනවා.
- ඔව්.
උතුමාණනි, එහෙනම් ඔබ කොහෙද යන්නේ?
අගනුවරට නැවත පැමිණීම.
මට ඔයාව එළියට ගන්න පුළුවන් අදහසක් තියෙනවා.
මම වරද පිළිගන්නා තාක් කල්,
එයාලට ඔයාව නිදහස් කරන්න පුළුවන්, හරිද?
හැන් මින්ග්සි, මේක මරණීය දණ්ඩනය නියම කරන අපරාධයක්.
මම ඔයාට ජීවිත දෙකක් ණයයි නේද?
මම මුලින්ම මගේ ජීවිතයෙන් වන්දි ගෙවනවා.
මම මැරෙනවා කියලා මගේ අයියා දැනගෙන හිටියා නම්,
ඔහු සු සුයිඩිව අල්ලාගෙන
ඇයව මා වෙනුවෙන් හුවමාරු කර ගනීවි.
ඔහු එසේ නොකරන්නේ නම්,
අපි මැරුණාට පස්සේ මම අපේ දෙමව්පියන්ට පැමිණිලි කරන්නම් .
මෙම නඩුව ඉතා වැදගත් වේ.
ස්ථිර සාක්ෂි නොමැතිව,
ඔවුන් ඔබව විශ්වාස නොකරනු ඇත.
ඉහළම ප්‍රමුඛතාවය වන්නේ සු සුයිඩි සොයා ගැනීමයි.
ඇය සැඟවී සිටින්නේ කොහේදැයි ඔබට යම් අදහසක් තිබේද ?
මම කවදාවත් එයාලගේ දේවල් වලට ඇඟිලි ගැහුවේ නැහැ.
හොඳයි, ඔයා කලින් එහෙම කළේ නැහැ.
ඊට පස්සේ කවදාවත් මැදිහත් වෙන්න එපා.
මෙහේ එන්න.
වෙනතකට හැරෙන්න.
කවුරුහරි! උදව් කරන්න!
ඩිං කුමරිය ලේ වමනය කරනවා!
ගිහින් වෛද්‍යවරයාව හම්බවෙන්න!
ඔව්.
ඒක...
ඒ ෂෙන්යු විෂ.
පැය හතරක් ඇතුළත මට ප්‍රතිවිරෝධකය නොලැබුනොත් ,
මම මැරෙනවා.
සාමාන්‍ය වෛද්‍යවරයෙකුට මාව බේරගන්න බැහැ.
ගිහින් ගු ෂෙන්ග්ව හොයාගන්න. එයා ළඟ ප්‍රතිවිෂ තියෙනවා.
උතුමාණනි, ඔබ මොනවද කරන්න හදන්නේ?
උතුමාණනි.
නීතියට අනුව,
සිරකරුවන්ට ආහාර, ඇඳුම් පැළඳුම් සහ වෛද්‍ය ප්‍රතිකාර ලබා දිය යුතු අතර
, එසේ නොමැති නම්,
සහ ඔවුන්ගේ පවුල්වලට
බැලීමට අවසර නොමැති නම්,
බන්ධනාගාර නියාමකයින්ට වේවැල් පහර දිය හැකිය.
ඔබ හරියටම අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම අදහස් කළේ,
මට කරන්න ඕන දේ ගැන හිතන්න දෙන්න.
ඉක්මන් කරන්න! ඇය මෙතන මැරුනොත්,
ඔයා ඒකට ගෙවයි!
ඉක්මනින් ජින්ෂාඕ ප්‍රාන්තයට යන්න.
(ජිංසාඕ ප්‍රාන්තය)
පණිවිඩකරුවන්
තවමත් උන්වහන්සේ වෙත ගොස් තිබේද?
ඔබ උපදෙස් දුන් පරිදි,
පිරිමින් කණ්ඩායම් දෙකක් වෙන වෙනම ගොස් ඇත.
මම හිතන්නේ එය ප්‍රමාද වැඩි නොවේ.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
නිසැකවම ආරංචියක් ලැබෙයි.
ඔබට ඔබේ රැකියාවට ආපසු යා හැකිය.
ඔව්.
ආදායම් ලිපිකරු ගු.
ඔයා ආදායම් ලිපිකරු ගු ෂෙන්ග් ද?
ඔව්, මම තමයි. ඔයා කවුද?
මම Li Feibai,
ලිෂාන් ඇකඩමියේ ෂු යුන්ගේ ශිෂ්‍යාවක්,
ඩිං කුමරියගේ පාසල් මිතුරියක්.
ෂෙන්ඩේ සාප්පුවේ සේවකයා මාව දන්නවා.
දැන්, මට
ඔබෙන් හදිසි ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
යේ ලි සිරගත කර ඇති බව මට දැනගන්නට ලැබුණා .
මට ඇයව බලන්න දෙන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න පුළුවන්ද?
මම ඔබට උදව් කිරීමට කැමතියි.
නමුත් මේ මොහොතේ
මට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
සර්, බන්ධනාගාරයෙන් හදිසි වාර්තාවක්.
ඔවුන් පවසන්නේ ඩිං කුමරිය ලේ වමනය
කර සිහිසුන් වූ බවයි.
ප්‍රධාන අධිරාජ්‍ය ලේකම්වරිය පවසන්නේ
ඇයට ෂෙන්යු විෂ සමඟ විෂ ලබා දුන් බවයි.
ඇය කිව්වා ඔයා ළඟ ප්‍රතිවිරෝධකය තියෙනවා කියලා.
ඇයට දැන්ම ප්‍රතිවිරෝධකය අවශ්‍යයි.
මට ප්‍රතිවිරෝධකය තියෙනවද?
(බන්ධනාගාරය)
උතුමාණනි, ඇත්තටම මොකද වුණේ?
මට දැන් සනීපයි.
ඒක ආහාර දිරවීමේ පෙත්තක් විතරද?
කොහොම හරි ඒක හොඳට වැඩ කරනවා.
දැන් තත්ත්වය කොහොමද?
ලින්ග්යුන් කුමරිය මිය ගිය දා සිට ක්විංෆෙන්ග් මින්ග්යු කුළුණ වසා දමා ඇත .
කිසිවෙකුට ඇතුළුවීමට අවසර නැත.
මොකක් ද වැරැද්ද?
කැන්ග්බෙයිගේ තැපැල් කාර්යාලයට කෙනෙකු යවා
සු සුයිඩි ගැන හොඳින් නිරීක්ෂණය කරන්න.
සහතිකයි, මම හැකි ඉක්මනින් ඩිං කුමාරයාව හොයාගන්නම් .
ඔයාට ස්තූතියි.
මට දැන් හොඳයි. ඔයාට ආපහු යන්න පුළුවන්.
ඔයාට දැන් සනීපයක් දැනෙනවද?
මේ නඩුව කොච්චර බරපතළද කියලා ඔයා දැනගන්න ඕනේ .
ලින්ගුන් කුමරිය ඝාතනය කරන ලදී,
ජාතීන් දෙක අතර සබඳතා අනතුරේ හෙළීම .
අපි දවස් තුනක් ඇතුළත මිනීමරුවා භාර නොදුන්නොත් ,
ඩාචු සහ කැන්ග්බෙයි අතර යුද්ධයක්
නොවැළැක්විය හැකි වනු ඇත.
ඩිං කුමාරයාට ආපසු ඉක්මන් විය හැකි වුවද,
මට බයයි ඒක පරක්කු වැඩි වෙයි කියලා.
සර්, මම දන්නවා මේ නඩුවේ අවදානම.
නමුත් මම ලින්ගුන් කුමරිය මැරුවේ නැහැ.
නමුත් දැනට ඔබට පක්ෂව කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැත
, උතුමාණනි.
ඔබට දැනටමත් කිසියම් ඉඟියක් තිබේ නම්,
මට කියන්න පුළුවන්ද?
(මාක්විස් මුයැංගේ මන්දිරය)
Marquis Muyang,
Su Zuidie ප්‍රේක්ෂකයන්ගෙන් ඉල්ලා සිටී.
ඇයට ඇතුලට යන්න දෙන්න.
ඔව්.
හැමෝම යන්න.
මාර්ක්විස් මුයැං, ඔබ හොඳ මනෝභාවයකින්.
මෙවැනි කාලයකදී පවා,
ඔබ තවමත් ඔබේ ශාක රැකබලා ගැනීමට කැමතිද ?
ඔයා කව්ද?
ඔයාට මාව අඳුරන්නේ නැද්ද?
මම දන්නවා ඔයා ලින්ගුන් කුමරියගේ සේවිකාව කියලා.
නමුත් දැන් කුමරිය
ඝාතනය කර ඇති නිසා,
ඔයා විවෘතව එන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ඉතින්, ඔබ කවුද?
ඔබේ අරමුණ කුමක්ද?
ඔයා කාටද වැඩ කරන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම මාව අඳුරන්නේ නෑ වගේ.
මොන දුකක් ද.
ඒ හැමෝම කියනවා
මම මගේ තාත්තා වගේ කියලා.
අවුරුදු අටකට පෙර,
නැගෙනහිර මාලිගාවේ ඇති වූ මහා ගින්නෙන්,
ඔයා තමයි එයාව
ඔයාගෙම අත් දෙකෙන්ම මැරුවේ.
ඔයාට මතක නැද්ද?
ඔයා නැගෙනහිර මාලිගාවෙන්.
ඉතින් ලින්ගුන් කුමරිය මැරුවේ ඔබයි .
ඔයාට ඕන ජාතීන් දෙක අතර යුද්ධයක් ඇති කරන්නද?
සහ එයින් ප්‍රයෝජන ගන්න.
මේක රාජද්‍රෝහීකමක් කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඒක එච්චර රළු වෙන්න එපා.
එපමණක් නොව, රාජද්‍රෝහීත්වය සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඔබ කොතරම් දුරක් ගොස් ඇත්ද යන්න අපට සංසන්දනය කළ හැක්කේ කෙසේද ?
සෑම වසරකම මාර්තු සහ සැප්තැම්බර් මාසවලදී,
හුආයික්සි හි ෂෝ පවුල
ප්‍රවාහන සැපයුම් ආවරණයක් ලෙස භාවිතා කරයි,
රහසිගතව හමුදා අවි ප්‍රවාහනය කිරීම
සුයික්සු පාස් හරහා කැන්ග්බෙයි වෙත.
ආපදා සහන මුවාවෙන් , පසුගිය ශීත ඍතුවේ දී ,
ඔයා මහා හරස් දුනු 500ක් හොරෙන්
පාස් එකෙන් එළියට ගෙනාවා.
ඊළඟ අවුරුද්දේ, ඔබ
මවුන්ටන් බ්‍රේකර් හරස් දුනු අටක් ප්‍රවාහනය කළා.
කැන්ග්බෙයිගේ හමුදාව දැනටමත් ප්‍රගුණ කර ඇත
මෙම හරස් දුනු වර්ග දෙකෙහි නිෂ්පාදන ශිල්පීය ක්‍රම .
ඔයා එයාලට ලොකු උදව්වක් කරලා තියෙනවා.
ඉතින්, ඔබට ඔවුන්ගෙන් අවශ්‍ය දේ ලැබී තිබේද ?
කාරණයට එමු.
ඔයාට ඇත්තටම මොනවද ඕනේ?
ඔයා දක්ෂ මිනිහෙක්.
මම මෙහේ
ඔබට විශාල තෑග්ගක් පිරිනැමීමට.
එය කුමක් ද?
ප්‍රවෘත්තියක්.
චෙන් ලෝන්ග්ෂියැං අතුරුදහන් වී ඇත.
ඉතින් කුමක් ද?
ඔහු පැන යාමට තම මරණය ව්‍යාජ ලෙස නිර්මාණය කළේය.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම
ඔහු ඔබට රහසින් වැඩ කරමින් සිටියා.
ඔහු කිහිප වතාවක්ම කැන්ග්බෙයි වෙත හමුදා උපකරණ රැගෙන ගොස් ඇත .
ඔයා මට කියන්න, මාර්ක්විස් මුයැං,
Mo Xiuyao Chen Longxiang අල්ලා ගත්තොත්,
ජිංෂාඕ ප්‍රාන්තයේ දඩයම් බල්ලන්ගේ නාසය සමඟ ,
කොපමණ දේවල් හාරනු ඇත්ද?
ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී ගොඩනඟා ගත් සියල්ල,
ඔබේ මුළු පවුලේම ජීවිත ඇතුළුව ,
සියල්ල විනාශ වනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්, දැන්,
පරිපූර්ණ අවස්ථාවක් තිබේ.
ලින්ගුන් කුමරිය මිය ගොස් ඇත.
සිද්ධිය වූ ස්ථානයේ ඇති සියලුම සාක්ෂි
ඩිං කුමරිය වෙත යොමු වේ.
කැන්ග්බෙයිගේ දූත පිරිස කෝපයෙන් සිටිති.
වැන්දඹු අධිරාජිනිය සහ අධිරාජ්‍යයා
දරුණු අවුලක පැටලී සිටිති.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ හැකි ඉක්මනින් පැහැදිලි කිරීමක් ලබා දීමටයි.
කැන්ග්බෙයිගේ කෝපය සංසිඳුවා ගැනීමට.
මෙය ස්වර්ගයෙන් එවන ලද අවස්ථාවක්.
ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
මම සැලසුම් කරන්නේ කුමක්ද?
ස්වාභාවිකවම, මට යේ ලිව පහත් කරන්න ඕන.
සම්පූර්ණයෙන්ම,
මුළු ප්‍රින්ස් ඩිංගේ මන්දිරයම
මඩට දාන්න,
ඒ වගේම ලින්ගුන් කුමරිය ඝාතනය කළේ ඔවුන් කියලා මිනිස්සුන්ට විශ්වාස කරන්න සලස්වන්න.
සහ ජාතීන් දෙක අතර යුද්ධයක් ඇති කළේය .
ඩිං කුමරුගේ මන්දිරය වැටුණු පසු,
මෝ සියුයාඕ විනාශයි.
ජිංෂාඕ ප්‍රාන්තය
ද ස්වභාවිකවම බිඳ වැටෙනු ඇත.
මියගිය චෙන් ලෝන්ග්ෂියැං ගැන විමර්ශනය කිරීමට කාටද කාලය ඇත්තේ ?
කවුද තාමත් ඔයාට වද දෙන්නේ?
මාර්ක්විස් මුයැං,
මේක තමයි දැන් තියෙන හොඳම අවස්ථාව.
ඔබට ඔබව බේරා ගැනීමට ඇති එකම මාර්ගය එයයි .
එසේ නොමැතිනම්,
චෙන් ලෝන්ග්සියැංගේ පාපොච්චාරණය මෝ ෂියුයාඕ ගෙන එනකම් ඔයා බලාගෙන ඉන්නවද?
සහ ඔබේ මන්දිරයේ දොරට තට්ටු කරනවාද?
මම ඔයාව ඇත්තටම අවතක්සේරු කළා වගේ.
හැඟීම.
ලින්ග්යුන් කුමරියගේ මරණය
ඇත්තටම යේ ලිට සම්බන්ධද?
ඔබේ අදහස කුමක්ද?
මම කෙනෙක්ව මරලා දැම්මොත්,
මම කවදාවත් මට බරපතළ තුවාල වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
සහ අල්ලා ගැනීමට බලා සිටින ස්ථානයේ රැඳී සිටින්න .
ඩිං කුමරිය එතරම් මෝඩ කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නැහැ .
ඔයා එයාට අකමැති නැද්ද?
ඇයි ඔයා ඇය වෙනුවෙන් කතා කරන්නේ?
සියල්ලට පසු, ඇය ෂු වන්ෂෝගේ දියණියයි.
ජින්, මම අද මෙතනට ආවේ සමුගන්න.
අගනුවර බොහෝ දේ සිදුවී ඇත .
මට ඇත්තටම මේ සියල්ල එපා වෙලා.
මගේ තාත්තා මහලුයි, දුර්වලයි.
මම අවුරුදු ගණනාවක් ඈත් වෙලා හිටියා,
එයාව බලාගන්න බැරිව.
එයාගෙ ලිපිවලින් එයා කියනවා මාව මතක් වෙනවා කියලා.
මට ආපහු ගිහින් එයාව බලන්න ඕන.
ඒ වගේම ගෙදර වැඩවලටත් එයාට උදව් කරන්න.
ඔයා කොච්චර කල් ගිහින් ඉන්නද?
තාම විශ්වාස නෑ.
මගේ පියාගේ සෞඛ්‍ය තත්ත්වය දුර්වල වී ඇත.
එයාට මාව කරදරයක් විදිහට පේන්නේ නැත්නම්
, මට උදව් කරන්න පුළුවන් කියලා හිතුවොත්,
මම තව ටිකක් ඉන්නම්.
කොහොමත්, ඔයා වටේ මිනිස්සු ඉන්න
නිසා, මම ඒ ගැන කරදර වෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් යන්න.
ෂුන්සි.
ඩොවගර් කොන්සෝට් සඳහා ඕකිඩ් බඳුනක් සූදානම් කරන්න .
ඔව්.
ඔබට ඉදිරියෙන් දිගු ගමනක් තිබෙනවා.
ඔබට මල් පෝච්චිය
සිහිවටනයක් ලෙස ගත හැකිය.
ඔයාට ස්තූතියි.
මහත්මයාණෙනි, ඉන්න.
මේ තමයි ඩෝවගර් අධිරාජ්‍යයාගේ ඕකිඩ් මල.
ඔබගේ කරුණාව.
(Danque Gate)
හොඳයි, මිනීමරුවා ඩිං කුමරියද?
සැබෑ මිනීමරුවා සොයා ගතහොත්,
ඇය සොයා ගත නොහැකි වනු ඇත.
එසේ නොවුවහොත්, ඇය
මිනීමරුවා විය යුතුය.
මේ මාලිගා බිත්ති ඇතුලේ,
සත්‍යය කවදාවත් වැදගත් වෙන්නේ නැහැ.
(Danque Gate)
මහත්මයාණෙනි, ඔබ නැවත එයිද?
වැන්දඹු අධිරාජිනියට ඔබ නැතුව පාලුයි.
මේ මාලිගා බිත්තිවල විස්ටෙරියා කොච්චර හොඳට පිපෙනවද බලන්න .
සහ තවමත් කාටද මතක
අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයා ජීවතුන් අතර සිටියදී
පිපුණේ කකුළුවන් මල් බව?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මිනිසුන්ටත් එසේමයි.
පැරණි දේ සමඟ එළියට එන්න, අලුත් දේ සමඟ ඇතුළට එන්න.
(ෂියන්කුන් විවිධ, වෙළුම 6)
ඔබේ කරුණාව, මාස්ටර් ෂියැන්කුන්ගේ මරණින් පසු කෘතිවල වෙළුම් හතක්
සම්පාදනය කර සංස්කරණය කර ඇත.
තවමත් සම්පාදනය කර නොමැති ඒවා සමඟ,
පිටපත් කර එකතු කළ යුතු අත්පිටපත් සහ ලිහිල් පිටු මෙන්ම ,
ඔවුන් පෙට්ටි 27ක් පිරෙව්වා.
ඔවුන් සියල්ලෝම මෙහි සිටිති.
ඒවා පුළුස්සා දමන්න.
මාර්ක්විස් මුයැං,
වැන්දඹු බිරිඳ ක්වින් පිටව ගොස් ඇත,
විශාල පිරිවරක් සමඟ.
දිශාව අනුව විනිශ්චය කරන විට,
ඇය නැන්යි වෙත නැවත පැමිණෙන බව පෙනේ.
ඇය නැන්යිගේ ස්වාමියාගේ ආදරණීය දියණියයි .
ඇගේ පියා
ලින්ග්නන් හි ප්‍රාන්ත තුනක් සහ ප්‍රාන්ත 18 ක් පාලනය කරයි,
බර හමුදාවන් අතැතිව.
ස්වාභාවිකවම, ඇයට
අවශ්‍ය විටෙක පිටව යා හැකිය.
නමුත් මට කොහෙද යන්න පුළුවන්?
ඔබට උසාවිය තුළ පුළුල් සහයෝගයක් ලැබෙනවා .
අපි හැමෝම ඔයාව අනුගමනය කරනවා.
ඔබගේ පක්ෂපාතිත්වය මම බෙහෙවින් අගය කරමි.
නමුත් ඉතිහාසය පුරාම,
රාජවංශයක් ආරම්භ කරන විට,
ඔවුන් සියල්ලෝම කුරිරු නිලධාරීන් භාවිතා කළහ
ද්‍රෝහීන් දැඩි ලෙස මුලිනුපුටා දැමීමට
සහ උසාවිය ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීම.
කෙසේ වෙතත්, අවසානයේ ඔවුන් පාලම් පුළුස්සා දමනු ඇත .
දැන්, අධිරාජ්‍යයාගේ සිංහාසනය ආරක්ෂා කිරීමට,
ඇය දැනටමත් මාව මාරාන්තික තර්ජනයක් ලෙස සලකනවා .
මේ වසර පුරාම ඇය
යුවාන් ෆැන්ග් සහ ගොංෂු යැං උසස් කර ඇත,
හරියටම මගේ බලය පියවරෙන් පියවර දුර්වල කිරීමට .
කාලය හරි වූ විට,
ඇය මාව නැති කරයි.
මාර්ක්විස් මුයැං.
ඒ කාන්තාව හරි.
ඩිං කුමරිය යනු ලින්ගුන් කුමරියගේ ඝාතකයාය .
යුද්ධයක් ඇති වුවහොත්,
කිසිවෙකුට අපව ඉලක්ක කිරීමට වෙලාවක් නැත.
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
ඩිං කුමාරයා කැරැල්ලක් සැලසුම් කරනවා.
යේ ලි තමයි මිනීමරුවා.
මම මේක කොහොම හරි ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බැරි නඩුවක් කරනවා .
ගිහින් අශ්වයන් සූදානම් කරන්න.
මුළු නගරයම පීරලා
සු සුයිඩිව හොයාගන්න.
- ඔව්.
ඉක්මනින් යන්න!
සර්, එයාට කොහොමද?
ඇය හොඳින්.
ඇය හිතාමතාම
මා සමඟ ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් ලබා ගැනීමට ලේ වමනය කළා.
ලී සටන් කලාව දන්නවා.
ඇයව ලේසියෙන් අල්ලන්නේ කොහොමද?
ඇය කිව්වා ඇය සටන් කලාවන් දන්නේ නැහැ කියලා.
මුලදී, මාස්ටර් ෂුට ඇයට උදව් කළ හැකිය.
නමුත් ඔහු නැවත ලිෂාන් කන්දට ගියේය,
දැන් ඇයට උදව් කිරීමට කිසිවෙකු නැත.
ඒක මගේ වරදක්. මගේ වරදක්.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මම කළ යුතු දේ කළා විතරයි.
ඒ මගේ මල්ලි,
මගේ එකම පවුල.
මට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඔහු යේ ලිගෙන් ඈත් විය යුතුව තිබුණි.
මේක අපේ ලොක්කා ඇණවුම් කළා.
අපි අසමත් වුණොත් අපි දෙන්නම මැරෙනවා.
එයා කවදාහරි ඔයාට ඩිං කුමරියව කොටු කරන්න අණ කළාද ?
මෙය වේගවත්ම ක්‍රමයයි.
සුයිඩි, ඔයා දැනගන්න ඕන
ඔයාට අල්ලන්න බැරි සමහර අය ඉන්නවා කියලා.
ඔව්, ඔබ සැමට ඔබ සැලකිලිමත් වන අය සිටිනවා.
නමුත් මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඉතින් මට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
මගේ ඉලක්කය සපුරා ගන්නා තාක් කල්, මම සතුටු වෙමි.
මම මාර්ක්විස් මුයැං බලන්න ගියා විතරයි.
ඔහු යේ ලි පාපොච්චාරණය කිරීමට ක්‍රමයක් සොයා ගනීවි .
ඔයාගේ සහෝදරයා හොඳින් ඉඳීවි.
නවත්තන්න!
මෙය තහනම් ප්‍රදේශයකි.
අවසරයකින් තොරව ඇතුළුවීම තහනම්ය.
හොඳයි, මම නීති දන්නවා.
(බන්ධනාගාරය)
උදව්!
යේ ලි.
කවුරුහරි!
උදව් කරන්න! මිනීමැරුම!
එයාට ගහන්න! ඔයා සටන් කලාව දන්නේ නැද්ද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
උදව් කරන්න! කවුරුහරි!
කවුරුහරි ඉන්නවද?
මෙතැන් සිට, ඔබ
ෂෙන්ඩේ සාප්පුවේ නිත්‍ය සේවකයෙකු වනු ඇත.
උතුමාණනි, ඔබට තුවාලද?
මෙවැනි අවස්ථාවක,
සාක්ෂි ස්ථිර යැයි කියන විට,
කවුද හිරගෙදරට රිංගලා මාව ඝාතනය කරන්න හදන්නේ ?
මම මේ ගැන අනිවාර්යයෙන්ම සොයා බලන්නම්
සහ ඔබට පැහැදිලි කිරීමක් ලබා දෙන්න.
ඔබ අවබෝධයෙන් කටයුතු කරනවා.
ඔබ තේරුම් ගත යුතුයි
දැන් තීරණාත්මක දේ
මගේ අහිංසකකම නොවන බව.
ජාතියට තවදුරටත් හානි වැළැක්වීම සඳහා සැබෑ වැරදිකරු සොයා ගැනීමයි .
මෙම නඩුව ඉතා වැදගත් වේ.
මට මගේ සැකය දුරු කරගන්න බැරි නම්,
මට දුවන්න තැනක් නැහැ.
ඌ කව් ද?
ඇත්තටම එයා අසාර්ථකයි.
මොනතරම් නීරස වැඩක්ද!
ඔහු?
ඔහු කව්ද?
ඒ මාර්ක්විස් මුයැං ද නැත්නම් මෝ ජින්ග්ලි ද?
මට අනුමාන කරන්න දෙන්න.
ෂයිඩ් යුගයේ පළමු වසර තුළ,
ඔබේ පියා
නැගෙනහිර මාලිගය විසින් වරදකරු කරනු ලැබ මිය ගියේය.
ඔබ සහ ඔබේ සහෝදරියන්
ලුඕෂෝ හි පිටුවහල් කිරීමට බල කෙරුනි.
අවුරුදු දෙකකට පසු, ගිම්හානයේදී,
කැන්ග්බෙයි ලුඕෂෝ හරහා කඩා වැදුණි.
ඔයාව යුද්ධයේදී අල්ලගත්තා.
නමුත් පුදුමයට කරුණක් නම්, ඔබේ නම සිරකරුවන්ගේ ලැයිස්තුවේ නොතිබුණි .
කැන්ග්බෙයි හමුදා කඳවුරේ කිසිවෙකු
ඔබව දුටුවේ නැත.
නමුත් වසර දෙකකට පසු, මුල් වසන්තයේ දී,
ඔබ කැන්ග්බෙයිගේ දඩයම් භූමියේ පෙනී සිට
වහලෙකු බවට පත් විය.
මාස හතරකට පමණ පසු,
ලින්ගුන් කුමරිය ඔබව
දඩයමකදී මුණගැසුණා.
ඇය ඔයාව තියාගත්තා.
අවුරුදු දෙකක් තිස්සේ ඔයා ඉන්න තැනක් දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
මම මුලින් හිතුවේ
ඔයාට අනපේක්ෂිත දුෂ්කරතා ඇති වුණා කියලා.
නමුත් එය හැරෙනවා
නැගෙනහිර මාලිගාවේ නටබුන් විසින් ඔබව බේරා ගන්නා ලදී.
සහ කැන්ග්බෙයි හි සිටුවනු ලැබීය.
ඔබ ජාතීන් දෙක අතර යුද්ධයක් ආරම්භ කිරීමට ලින්ග්යුන් කුමරිය ඝාතනය කළා.
සහ එයින් ප්‍රයෝජන ගන්න.
ඔයා ක්‍රියා කරන්නේ මෝ ජින්ග්ලිගේ අණ පරිදි.
මාර්ක්විස් මුයැං සම්බන්ධ වන්නේ මන්දැයි යන්න සම්බන්ධයෙන්,
මාව මරන්න කෙනෙක්ව පවා එව්වා,
ඒ අවි නඩුව නිසා.
ඔහු
හිටපු කැන්ග්බෙයි හමුදා සමඟ කුමන්ත්‍රණය කළේය.
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
අවාසනාවකට, ඔබ තේරුම් ගත්තේ ප්‍රමාද වැඩියි.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කළේ?
නැගෙනහිර මාලිගාවේ ගුඕ ජින් ගණන් කළ නොහැකි මරණ ඇති කළේය .
මම ඇයට ගෙවන්න ඕනේ.
ලින්ග්යුන් මිය ගිය පසු,
ඩාචු සහ කැන්ග්බෙයි
අනිවාර්යයෙන්ම යුද්ධයට යනු ඇත.
මට ඔවුන්ව අසරණ කරන්න ඕන.
මට ඕන එයාලට මිල ගෙවන්න සැලැස්වීමට.
බල අරගලයේදී නැගෙනහිර මාලිගය පරාජයට පත් විය .
මට තේරෙනවා ඔයාගේ පළිගැනීමේ ආශාව.
ඒත් ඇයි මාව මේකට ඇදලා දාන්නේ?
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
මෝ සියුයාඕ නිසාද?
මාව ලී 3,000කට පිටුවහල් කළා.
සෑම දිනකම චෙන් පැයේදී පිටත් වීම,
සහ ඔබේ පැයේදී පමණක් නතර වේ.
අපි ටිකක් හෙමින් ඇවිද්දා නම්,
අපිට කස පහර දෙයි.
පසුව, අපි ලුඕෂෝ වෙත පැමිණි විට,
අපිට තාමත් හැමදාම විලංගු දාන්න සිද්ධ වුණා.
සහ සීතල ගඟ අසල රෙදි සෝදන්න.
ශීත ඍතුවේ එක් දිනක්,
මට තවත් ඉවසගෙන ඉන්න බැරි වුණා.
මම පැන යාමට උත්සාහ කළ නමුත් සොයා ගන්නා ලදී.
ඔවුන් මාව දර මඩුවේ හිර කළා.
ඔවුන් මාව රත් වූ යකඩයකින් පුළුස්සා දැමුවා.
ඒ කාලේ
මම හැමදාම යාච්ඤා කළේ කවුරුහරි
මාව බේරගන්න එයි.
නමුත් ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඔහුට විවාහ ගිවිසගෙන හිටියා.
නමුත් ඔහු නිවසේ සුවපහසු ලෙස ජීවත් විය.
මෝ සියුයාඕටත් ඒක ලේසි වුණේ නැහැ.
ඔහුගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා මරා දමන ලද
අතර, හෙයියුන් අශ්වාරෝහක හමුදාව විසුරුවා හරින ලදී.
ඔහුව අගනුවරට ආපසු ගෙන එන විට ඔහු සටනක් ජයග්‍රහණය කර තිබුණි .
පසුව, අවසානයේ ඔහු නිදහස් කරන ලදී.
සහ ඔහුගේ මාතෘකාව යථා තත්ත්වයට පත් කරන ලදී.
නමුත් ඔහුට නැවත කිසිදා නැගී සිටීමට නොහැකි විය.
ඔහු ද ගොදුරක් විය.
ගොදුරක්?
ඔහු එයට සුදුසුයි.
ඔහු මා
සහ අභාවප්‍රාප්ත ඔටුන්න හිමි කුමරු පාවා දුන්නා.
ඔහු
ගුඕ ජින්ගේ ගෝලයා වීමට කැමැත්තෙන් සිටින නිසා,
ඔය දෙන්නම මැරෙන්න සුදුසුයි.
දැන්, ඔබ
වපුරන දේ නෙළා ගනිමින් සිටී.
ඔයා මේක ලබන්න සුදුසුයි.
ඔයාලා හැමෝම ඒක අහලා ඇති.
සර්, දැන් ඔබ ඇත්ත දන්නවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
(Yaohua Garden)
පියා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාට මෙතනින් යන්න කිව්වෙ නැද්ද?
වැන්දඹු අධිරාජිනිය මාව නැවත ගෙනාවා.
ඇයට මාලිගාවේ කම්මැලියි
, ඒ නිසා ඇය මගෙන් ඉල්ලා සිටියේ ඇය සමඟ ඇසුරු කරන ලෙසයි.
තාත්තේ, මොකක්ද හිතන්නේ?
වැන්දඹු අධිරාජිනිය මට ඇත්තටම කැමතියි.
මා අවට සිටීමත් සමඟ මාලිගාව වඩාත් සජීවී වූ බව ඇය පැවසුවාය .
ඇයට ඊටත් වඩා හොඳ ආහාර රුචියක් ඇත.
තාත්තේ, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
කිසිවක් නැත.
Tianyang.
වැන්දඹු අධිරාජිනියට කන්නලව් කිරීමට අවස්ථාවක් සොයා ගන්න.
ඔබට ඉක්මනින් ලින්ග්නන් වෙත ආපසු යාමට ඉඩ සැලසීමට .
ඔයාගේ අම්මා මෑතකදී අසනීප වෙලා ඉන්නවා කියලා ලියලා තියෙනවා .
මොකක්ද? අම්මා කොහොමද සනීප නැතුව ඉන්නේ?
තාත්තේ, අම්මා අසනීපෙන්ද?
- මොකක්ද අවුල?
- ටියැන්යැං.
කරදර වෙන්න එපා.
සමහරවිට එයාට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා ඇති.
ඔයා ප්‍රියමනාපයි, හොඳට හැසිරෙන කෙනෙක්.
ඔබ වැන්දඹු අධිරාජිනියට කතා කරන විට,
ඔබේ ආකල්පය නරඹන්න.
ඇයට අකීකරු වෙන්න එපා.
තාත්තේ, කරදර වෙන්න එපා. මට තේරෙනවා.
පියාණෙනි, ඔබ වැන්දඹු අධිරාජිනිය සමඟ තවත් කතා කළ යුතුයි .
සමහරවිට ක්වින් සහෝදරිය ගිය නිසා,
ඇය නරක මනෝභාවයකින් ඉන්නවා ඇති.
මම දකියි.
තාත්තේ, මම වත්තට ගිහින්
මල් ටිකක් කඩලා එන්නම්.
මම නිවාඩු ගන්නවා.
(ජින්.)
මම අද මෙතනට ආවේ සමුගන්න.
අගනුවර බොහෝ දේ සිදුවී ඇත .
මට ඇත්තටම මේ සියල්ල එපා වෙලා.
ඔයා ඉන්නේ හරිම උසස් තැනක,
හිරු එළිය තරම් දීප්තිමත්.
ඔබේ අත් පිරිසිදුයි.
නමුත් මගේ අත් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මගේ අත් අපිරිසිදු වුණා.
ලේ සමඟ.
ඒ කාලේ,
මම ඔයාට ගොඩක් දේවල් හසුරුවන්න උදව් කළා.
දැන් කාලය වෙනස් වී ඇත.
ඉතින්, ඔයාට ඒ ඔක්කොම සුද්ද කරන්න ඕනද?
ෂුන්සි.
හොඳයි, හිරු
(අන්කිං මාලිගය)
ඊයේ සහ ඊට පෙර දින සිට
අවුරුදු දහයකට කලින් තිබුණු එක වගේමද ?
තාමත් ඒ හිරුම නේද?
මට අවුල්.
මට නම්, ඒක හැමදාම වගේ දීප්තිමත්ව පේනවා.
එහෙනම්, ඔයාත් ඒ වගේමද?
ඊයේ වගේද?
මම මමමයි,
සැමවිටම ඔබට සේවය කරන තැනැත්තා.
අද උදේ කොණ්ඩේ පීරනකොට
කොණ්ඩ ටිකක් ගැලවිලා ගියාද?
කොණ්ඩේ? ඒක ගැලවිලා ගියා.
කෙස් ගසක්
වියළී ගිය තණකොළ මෙන් එහි මුලෙන් ඉවත් වේ.
අපේ ශරීරය නිරන්තරයෙන් වෙනස් වේ.
ඊයේ ෂුන්ෂි
වැටුණු කොණ්ඩයත් එක්කම දැනටමත් මිය ගිහින් .
රජතුමනි,
ඔබ වහන්සේගේ වචන ඉතා ගැඹුරුයි.
මට ඒවා ඇහෙනකොට ටිකක් අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
උසාවියට ​​යන්න වෙලාව හරි.
(අන්කිං මාලිගය)
(කල් පවතින දීප්තිය)
මහෝත්තමවරුනි.
සු සූඩි දැනටමත් පාපොච්චාරණය කර ඇත.
පැරණි අමනාපකම් නිසා,
ඇය හිතාමතාම
ලින්ගුන් කුමරියට වස දීමට කුමන්ත්‍රණය කළාය.
ඊට පස්සේ, ඇය ඩිං කුමරියව කොටු කළා.
ඇගේ අරමුණ
ඩාචු සහ කැන්ග්බෙයි අතර ගැටුමක් ඇති කිරීමටයි .
ඒක හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
අපි නොසැලකිලිමත් ලෙස ඇගේ උපක්‍රමයට හසු වුණා,
මහා ව්‍යසනයක් ඇති කිරීමට ආසන්නයි.
කලින් අපි හරිම ආක්‍රමණශීලී වුණා.
අපි ඔබ වහන්සේගෙන් සමාව අයදිමු.
ජෙනරාල් ලී, කරුණාකර නැගිටින්න.
ඔබ ඔබේ ස්වාමියාට
පක්ෂපාතීත්වයෙන් යුක්තිය පතයි.
අපි ඔබට දොස් නොකියමු.
තවද, සු සුයිඩි
ලින්ගුන් කුමරියගේ සේවිකාවයි.
ඇය කැන්ග්බෙයිහි පුද්ගලයෙකි.
එබැවින්, මෙම නඩුව
කැන්ග්බෙයි විසින් සම්පූර්ණයෙන්ම විනිශ්චය කළ යුතුය.
ඩාචු තවදුරටත් මැදිහත් වෙන්නේ නැහැ.
ඉතින්, ජෙනරාල් ලී,
ඔබට අපරාධකරු ආපසු භාර දිය හැකියි.
ඔබේ ස්වාමියාට ඇත්ත කියන්න.
සම්පූර්ණ විස්තරයෙන්.
අපේ ජාතීන් දෙක සාමය ඇති කරයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඒක ආශිර්වාදයක් වේවි.
ඉතා ඥානවන්ත තීරණයක්, රජතුමනි.
මම මේක මගේ හිතේ තියාගන්නම්.
අපේ ස්වාමියාට ඇත්ත කියන්න.
සම්පූර්ණ විස්තරයෙන්.
මම නිවාඩු ගන්නම්.
ඩිං කුමරිය,
ඔයාට වෙන මොනවා හරි කියන්න තියෙනවද?
උසාවියේද?
මහෝත්තමවරුනි.
අධිරාජ්‍ය අධිකරණ සමාලෝචන අධිකරණයේ ප්‍රධාන අමාත්‍ය ෂෝ ජිංට මම චෝදනා කරන්නම් .
මාව නිහඬ කිරීමට උත්සාහ කළ බවට මම ඔහුට චෝදනා කරනවා .
ඩිං කුමරිය, නැඟිට කතා කරන්න.
ස්තුතියි, උතුමාණනි.
එය ඔබගේ මහරජාණෙනි, සතුටු වේවා,
මාර්ක්විස් මුයැංට ෂාඕ ටිං කියලා හෙංචයියෙක් ඉන්නවා
.
ඊයේ රාත්‍රියේ, ෂාඕ ටිං,
තියුණු තලයක් අල්ලාගෙන,
බන්ධනාගාරයට රිංගා
මාව ඝාතනය කිරීමට උත්සාහ කළා.
ඒක හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
ඔහු නීතිය සලකන්නේ කිසිවක් ලෙස නොවේ.
ඩිං කුමරිය පැවසූ දේ
මට සැක සහිත දෙයක් මතක් වෙනවා.
දින කිහිපයකට පෙර, මාර්ක්විස් මුයැංගේ සැමියා වන
ෂැං හෙන්ග්යුවාන්,
ෂොං ෂින්ටොං ඝාතනය කිරීමට උත්සාහ කළේය.
ඊයේ රාත්‍රියේ, ඔහුගේ හෙංචයියා, ෂාඕ ටිං,
ඩිං කුමරිය ඝාතනය කිරීමට උත්සාහ කළේය.
එවැනි කම්පන සහගත ඝාතන නඩු දෙකක්.
ඔවුන්ගේ මහ මොළකරුවන්
දෙදෙනාම සමීප අනුගාමිකයන් ය.
මාර්ක්විස් මුයැංගේ.
මේක හරිම අහම්බයක් නේද?
(පෙරදසුන)
මෙය අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයාගේ අත් අකුරින්
සහ මුද්‍රාවයි.
සංසන්දනය කිරීමෙන් සත්‍යය හෙළි වනු ඇත.
ෂෝ ජිං, ඔයාට තව මොනවද කියන්න තියෙන්නේ?
කරුණාකර මට පෙත්සමක් ඉදිරිපත් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
මගේ ආර්යාවනි, මට බයයි.
නමුත් අපි ඔහුට නොකියුවොත්, ඔහු දන්නේ නැහැ.
සත්‍යය සත්‍යයයි.
එය සැඟවිය නොහැක.
(සුභ)
මම ඒ වෙලාවේ ඇයට වාසනාව කිව්වා නම්,
ඇය මරණයෙන් බේරෙයිද?
♪ මතකයන් ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමෙන් ඔබව වළක්වයි ♪
♪ඉදිරියට යාමෙන් පමණක්
ඔබට නැවත එක්වීමක් සොයාගත හැකිය♪
♪අවසානයන් නව මාර්ග පමණක් සලකුණු කරයි♪
♪ඒ ඔක්කොම දර්ශනේ කොටසක්♪
♪ක්ෂිතිජයේ ඇමතුමට♪
♪ඔබේ ගමන ආරම්භ වී නැත♪
♪කඳු දෙසට,
දීප්තිමත් තරු ලුහුබඳින්න♪
♪ සතුට සහ දුක යන දෙකම
ගමන වටිනවා♪
♪ ඔබේම නැතිවූ සෙවනැල්ල අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කරමින් ♪
♪වනාන්තර තුළ, දෝංකාරයන් සශ්‍රීක වේ♪
♪නිර්මල මනස පැහැදිලි මාවතකට මඟ පාදයි♪
♪ඔබේ පාඩු වලට කෘතඥ වන්න♪
♪ඔබේ පියවර බර රහිත කරන්න♪
♪කඳු දෙසට,
දීප්තිමත් තරු ලුහුබඳින්න♪
♪ කාලය ඔබව වැළඳගෙන
අතීතය සෝදා හරින්න ♪
♪සෑම හැරීමක්ම ඔබේ පිටුපසට දමන්න,
කාලය හරහා සෙමින් ගමන් කරන්න♪
♪සුළඟට එරෙහිව ඉදිරියට යන්න,
කඳු ඔබේ වේගයට හිස නමන්න♪
♪පසුතැවිලි නොවන ජීවිතයක් කරා ඉක්මන් කරන්න♪
♪ඔබේ ස්වභාවය නිදහසේ පුපුරා යාමට ඉඩ දෙන්න♪
♪ආකෘතියෙන් බැඳී නැත♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥